تكلمنا مع أحد المطاعم الراقية
فعرفت منهم بأنه يبقى بالمطعم بمطابخها
هذا أيضاً يرمى بالنفايات من المطاعم
الساعة الثانية ليلاً يأتينا الطعام بالمقر
اللي خليه خاص لهذه الحملة
نقوم بإعادة تعبئة هذا الطعام
ونفرغه بـ (عبوات) على شكل
وجبات غذائية متكاملة
المقر يحتوي على برادات لحفظ الطعام
نحفظه لليلة واحدة فقط
نأخذ هذا الطعام ويومياً نوزعه
على النازحين والعوائل المحتاجة
أجرين اللي أكسبه
أجر أنه أحافظ على نعمة رب العالمين
اللي ترمى بالنفايات
حقيقة كميات كبيرة جداً اللي ترمى
أنا حالياً من 9 مطاعم فقط
ويومياً 9 برادات تنترس (تملأ)
بقدور ما مستعملة هذا كله كان يرمى
هذي إضافة إلى أنه إذا نعطي الأكل
راح أضمن استمراريته